Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/yearly-overview/known-issues.po
Languages: zh_cn

source: Known Issues
zh_cn: 已知问题

source: This article details known issues (and workarounds) for FRC\ |reg| Control System Software.
zh_cn: 本文详细介绍了FRC\ |reg|控制系统软件的已知问题（和解决方法）。

source: Open Issues
zh_cn: 公开的问题

source: Failed to change IP Address in Radio Configuration
zh_cn: 无法在无线电配置中更改 IP 地址

source: **Issue**
zh_cn: **问题**

source: The following error message may appear when configuring the radio ``Bridge configuration failed: Failed to change IP Address...``. This is due to a change in behavior in java versions 8u291 and 11.0.11.
zh_cn: 配置无线电时可能会出现以下错误消息``Bridge configuration failed: Failed to change IP Address...``。这是由于 Java 版本 8u291 和 11.0.11 中的行为发生了变化。

source: **Workaround**
zh_cn: **解决方法**

source: Install Java from the `WPILib 2020.3.2 installer <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/releases/tag/v2020.3.2>`__ . It is only necessary to install the Java JDK/JRE as shown below. The radio tool will use this version instead of any other system installed versions of java. This will take approximately 600 mb of disk space.
zh_cn: 从 `WPILib 2020.3.2 安装程序 <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/releases/tag/v2020.3.2>`__ 安装 Java。只需要安装Java JDK/JRE，如下所示。无线电工具将使用此版本而不是任何其他系统安装的 java 版本。这将需要大约 600 MB 的磁盘空间。

source: As the radio tool is unchanged from 2020, it will use the WPILib java installation from 2020, not 2021, so it is necessary to use the 2020 installer.
zh_cn: 由于radio工具自2020年起没有变化，将使用2020年的WPILib java安装，而不是2021年，所以需要使用2020年的安装程序。

source: WPILib 2020.3.2 installer showing only Java JDK/JRE checked.
zh_cn: WPILib 2020.3.2 安装程序仅显示选中的 Java JDK/JRE。

source: No such host is known in the WPILib Installer
zh_cn: WPILib 安装程序中没有这样的主机

source: The following error message will show up when downloading VS Code with WPILib Installer version ``2021.2.1`` or earlier **or** version ``2021.2.2`` that was downloaded before ``3/24/2021``.
zh_cn: 使用 WPILib 安装程序版本 ``2021.2.1`` 或更早的 ** 或** 版本 ``2021.2.2`` 在 ``3/24/2021`` 之前下载 VS Code 时，将显示以下错误消息.

source: This is due to the VS Code download URL being changed. A hotfix has been published and users should redownload the ``2021.2.2`` release or later. This fix can be downloaded `here <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/releases>`__.
zh_cn: 这是由于更改了 VS Code 下载 URL。一个修补程序已经被下载，用户应重新下载 ``2021.2.2`` 版本或更高版本。此修复程序可以在`这里下载<https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/releases>`__。

source: Invalid build due to missing GradleRIO
zh_cn: 由于缺少 GradleRIO 导致构建无效

source: **Issue:** Rarely, a user's Gradle cache will get broken and they will get shown errors similar to the following:
zh_cn: **问题：** 用户的 Gradle 缓存很少会损坏，并且会显示类似于以下内容的错误：

source: **Workaround:**
zh_cn: **解决方法：**

source: Delete your Gradle cache located under ``~$USER_HOME/.gradle``. Windows machines may need to enable the ability to `view hidden files <https://support.microsoft.com/en-us/windows/view-hidden-files-and-folders-in-windows-10-97fbc472-c603-9d90-91d0-1166d1d9f4b5>`__. This issue has only shown up on Windows so far. Please `report <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs/issues/new>`__ this issue if you get it on an alternative OS.
zh_cn: 删除位于``~$USER_HOME/.gradle`` 下的 Gradle 缓存。 Windows 可能需要启用查看隐藏文件的能力 <https://support.microsoft.com/en-us/windows/view-hidden-files-and-folders-in-windows-10-97fbc472-c603- 9d90-91d0-1166d1d9f4b5>`__。到目前为止，此问题仅出现在 Windows 上。如果您在其他操作系统上遇到此问题，请向 <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs/issues/new>`__ 报告这个问题。

source: Chinese characters in Driver Station Log
zh_cn: Driver Station日志中的汉字

source: **Issue:** Rarely, the driver station log will show Chinese characters instead of the English text. This appears to only happen when Windows is set to a language other then English.
zh_cn: **问题：**极少情况下，driver station日志会显示中文字符而不是英文文本。仅当Windows设置为英语以外的其他语言时，才会出现这种情况。

source: Chinese character appearing in the Driver Station log window.
zh_cn: 机器操控台日志窗口中出现中文字符。

source: **Workaround:** There are two known workarounds:
zh_cn: **解决方法：**有两种已知的解决方法：

source: Copy and paste the Chinese characters into notepad, and the English text will be shown.
zh_cn: 将中文字符复制并粘贴到记事本中，将显示英文文本。

source: Temporarily change the Windows language to English.
zh_cn: 暂时将Windows语言更改为英语。

source: C++ Intellisense - Files Open on Launch Don't Work Properly
zh_cn: C ++ Intellisense-启动时打开的文件无法正常工作

source: **Issue:** In C++, files open when VS Code launches will have issues with Intellisense showing suggestions from all options from a compilation unit and not just the appropriate ones or not finding header files. This is a bug in VS Code.
zh_cn: **问题：**在C++中，当VS Code启动时打开的文件将出现“Intellisense”功能异常，显示来自编译单元的所有选项的建议而不仅仅是适当的选项，或者找不到头文件。这是VS Code中的一个bug。

source: Close all files in VS Code, but leave VS Code open
zh_cn: 关闭VS Code中的所有文件，但保持VS Code处于打开状态

source: Delete c_cpp_properties.json file in the .vscode folder, if it exists
zh_cn: 如果存在，删除 .vscode文件夹中的c_cpp_properties.json文件

source: Run the "Refresh C++ Intellisense" command in vscode.
zh_cn: 在VS Code中运行“Refresh C++Intellisense”指令

source: In the bottom right you should see something that looks like a platform (linuxathena or windowsx86-64 etc). If it’s not linuxathena click it and set it to linuxathena (release)
zh_cn: 在右下角，您应该会看到类似于平台的东西（ linuxathna或windowsx86-64等）。如果不是linuxastina，请单击它并将其设置为linuxastina(release)。

source: Wait ~1 min
zh_cn: 等待〜1分钟

source: Open the main cpp file (not a header file). Intellisense should now be working
zh_cn: 打开主cpp文件（而不是头文件）。 Intellisense现在应该可以工作了

source: SmartDashboard and Simulation fail to launch on Windows N Editions
zh_cn: SmartDashboard和Simulation无法在Windows N版本上启动

source: **Issue:** WPILib code using CSCore (dashboards and simulated robot code) will fail to launch on Education N editions of Windows.
zh_cn: **问题：**使用CSCore（仪表盘和模拟机器人代码）的WPILib代码将无法在Windows的Education N版本上启动。

source: **Solution:** Install the `Media Feature Pack <https://www.microsoft.com/en-us/software-download/mediafeaturepack>`__
zh_cn: **解决方案：**安装`媒体功能包 <https://www.microsoft.com/en-us/software-download/mediafeaturepack>`__

source: NetworkTables Interoperability
zh_cn: NetworkTables互用性

source: There is currently an issue with inter-operating C++/Java :term:`NetworkTables` clients (dashboards or co-processors) with LabVIEW servers (LV robot code). In some scenarios users will see updates from one client fail to be replicated across to other clients (e.g. data from a co-processor will not be properly replicated out to a dashboard). Data still continues to return correctly when accessed by code on the server.
zh_cn: 当前存在与 LabVIEW 服务器（LV 机器人代码）互操作 C++/Java 客户端（仪表板或协处理器）的问题。在某些情况下，用户会看到来自一个客户端的更新无法复制到其他客户端（例如，来自协处理器的数据无法正确复制到仪表板）。当被服务器上的代码访问时，数据仍然继续正确返回。

source: **Workaround**: Write code on the server to mirror any keys you wish to see on other clients (e.g. dashboards) to a separate key. For example, if you have a key named ``targetX`` being published by a co-processor that you want to show up on a dashboard, you could write code on the robot to read the key and re-write it to a key like ``targetXDash``.
zh_cn: **解决方法**：在服务器上编写代码，将您希望在其他客户端（例如仪表板）上看到的任何键镜像到各自的键。例如，如果您有一个在协处理器上名为targetX的键，当你想在仪表板上显示它时，你可以在机器人上编写代码来读取这个键并将其重新写入一个类似targetXDash的键在仪表板上显示。

source: Fixed in WPILib 2021.2.2
zh_cn: 在WPILib 2021.2.2中已修复

source: macOS Mojave Simulation Crash
zh_cn: macOS Mojave模拟崩溃

source: **Issue:** The simulation GUI fails to launch on macOS Mojave (10.14.x) due to a dynamic linker error (example below):
zh_cn: **问题：**由于动态链接器错误（以下示例），模拟GUI无法在macOS Mojave（10.14.x）上启动：（例子如下）

source: **Solution:** Upgrade to WPILib 2021.2.2 by using the latest installer or the "Check for WPILib Updates" feature in VS Code.
zh_cn: **解决方案：**通过使用最新的安装程序或VS Code中的“检查WPILib更新”功能，升级到WPILib 2021.2.2。

source: Fixed in Game Tools 2021 f1
zh_cn: 已在Game Tools 2021 f1中修复

source: 2021_v3.0 Imaging Issue
zh_cn: 2021_v3.0映像问题

source: **Issue:** An issue was discovered with the roboRIO image version 2021_v3.1 included in the initial release of the 2021 NI Game Tools that prevents successful imaging of roboRIOs.
zh_cn: **问题：** 在2021Ni Game Tools的V3.1中发现了一个问题，包括初始版本也有阻止roboRIO的成功映像这一问题。

source: **Solution:** Teams that downloaded the 2021 Game Tools installer prior to the morning of January 11, 2021 should :doc:`re-download and re-install</docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools>` the latest installer (no need to uninstall first). The new version is 2021 f1. Users with the correct version installed will not see 2021_v3.1 as an option in the roboRIO imaging tool. Once the new version is installed, the roboRIO can be imaged with 2021_v3.0.
zh_cn: **解决方案：**在2021年1月11日上午之前下载了2021 Game Tools安装程序的团队应该重新下载并重新安装最新版本的安装程序（无需先卸载）。新版本是2021 f1。安装了正确版本的用户不会在roboRIO映像工具中看到2021_v3.1作为选项。安装新版本后，可以使用2021_v3.0对roboRIO进行映像。
